В това видео ще разгледаме Flowsheet
Analyzer – инструментът, който помага
на администраторите да идентифицират
проблеми със схемата в шаблоните за
процеси, активирани за амбиентно
записване.
Нека да видим как той поддържа вашата
документация точна и надеждна.
Flowsheet Analyzer проверява шаблоните
на схемата на процесите за често
срещани проблеми.
Тези проблеми могат незабелязано да
нарушат точността на извличането.
Този инструмент ги открива веднага, за
да можете да ги коригирате в
източника.
Преди да започнете, уверете се, че ви
е присвоена ролята „Администратор на
Dragon“, че вашата среда е осигурена,
а вашият ЕЗК е конфигуриран, че
схемите на листа с потоци са
експортирани като JSON и са качени
успешно, както и че шаблоните са с
разрешена среда в „Диспечер на схемата
на процесите“.
Тези стъпки гарантират, че Analyzer
може да изпълнява проверки.
За да стартирате Flowsheet Analyzer,
влезте в центъра за администриране на
Dragon.
В секцията „Dragon Copilot“ изберете
„Медицински сестри“, изберете своята
среда и отворете диспечера за
персонализиране на ИИ.
След това изберете Flowsheet Analyzer
от левия навигационен панел.
Analyzer се отваря в раздела
„Профили“, който изброява
потребителски роли с разрешени няколко
версии на един и същ шаблон.
За да осигурите точен резултат,
избягвайте дублиращи се шаблони, за да
знае ИИ кой шаблон да попълни.
Разделът „Шаблони“ показва обобщение
на проблемите за всеки шаблон.
За да видите подробности по тези
въпроси, изберете раздела „Редове на
технологичната схема“.
Разделът LDA groups показва обобщение
на всички LDA групи, които споделят
едно и също име.
За да видите подробности, изберете
раздела „Редове на LDA“.
Flowsheet Analyzer работи във фонов
режим, за да поддържа шаблоните чисти,
последователни и оптимизирани за точно
извличане, като предотвратява грешки и
подобрява ефективността на амбиентната
документация.
Благодаря ви, че гледахте това.